Un processo client ha due thread che cambiano di continuo a intervalli
di tempo casuali il valore di una variabile d'ambiente A, assegnandole
un numero intero casuale. 

Gestire la concorrenza delle operazioni svolte dalle thread e fare in
modo che un'altra thread comunichi via TCP a un server ogni valore
modificato della variabile d'ambiente A. Il server, a sua volta, dovrà
provedere ad aggiornare ad ogni ricezione il valore della sua variabile
d'ambiente A.

I due processi devono procedere fino a quando il client non sia
interrotto. Non appena ciò accade, anche il server deve essere
interrotto.

Per la sperimentazione usare server e client sulla stessa macchina.
